（うさぎ）⟨この暖かい光は何？
私がプリンセスなの？⟩
⟨どうしよう
分からない… 分からない！⟩
⟨私に 何ができるの？⟩
⟨タキシード仮面様… みんな！⟩
⟨私に 力を貸して！⟩
（ルナ）⟨衛さんが うさぎちゃんを
守るために大ケガをしてしまったの⟩
⟨うさぎちゃんの涙に反応して
虹水晶が幻の銀水晶に…⟩
⟨まさか うさぎちゃんが
プリンセスだったなんて！⟩
⟨でも 間違いないわ⟩
⟨この暖かいオーラは
月のプリンセス⟩
⟨ついに目覚めたわ！⟩
セーラームーン…
プリンセス…
プリンセス セレニティ…
えっ？
プリンセスだって？
じゃあ セーラームーンが 私たちの
捜していたプリンセスだったの？
そして タキシード仮面の正体は
衛さんだったのね
あ…
プリンセスが目覚めたわ
それなら お前を始末して
銀水晶をいただくわ！
ゾイ！
なに！
うわあーっ！
あ…
タキシード仮面
私のために…
セ… セレニティ
あっ…
今 全て思い出した
セレニティよ
俺は エンディミオン…
エンディミオン
そうだわ 私はセレニティ
（オルゴールの音楽）
ウフッ…
エンディミオン！
エンディミオーン！
エンディミオン…
あなたが エンディミオン
セーラームーン！
大丈夫 気絶してるだけだわ
よかった
きっとプリンセスだった頃の
記憶がフィードバックして
オーバーロードしてしまったんだ
衛さん しっかりして！
こっちは重傷だよ
うっ…
これしきの ことで… うっ…
あっ…
クンツァイト… 様
クンツァイト様
セーラームーンが
月のプリンセスだったんです
そうか プリンセスが目覚めて
虹水晶が引き寄せられたのか
んっ…
貴様たちは もう少しだけ
生かしておいてやる
うわあっ！
あっ… 何を！
どういうつもりなの？
月のプリンセスを目覚めさせ
銀水晶まで奪われるとは
不手際だぞ クンツァイト
はっ… 申し訳ありません
ですが プリンセスは
まだ目覚めたばかりで
銀水晶を使いこなせてはいません
今しばらく お待ちを…
いいだろう お前に任せる
ところで ゾイサイト！
覚悟はできておろうな？
お待ちください
もう一度だけ…
貴様 私の命令に背き
タキシード仮面を殺そうとしたな
そ… それは…
このクインベリルの目を
ごまかせると思ったか
その件では私が責任を…
お待ち…
あーっ！
クンツァイト様ー！
うう…
フン！ そのゴミを始末しろ
はっ…
我らが大いなる支配者
クインメタリアよ
お目覚めください
おお… エンディミオン…
会いたかったぞ
かつて地球国のプリンスだった
この者が
なぜか この世に
転生していようとは…
すぐに暗黒のパワーで
エンディミオンを回復させよ
ははっ…
すまぬ ゾイサイト
クインベリル様に
お前の復活を頼もうとしたのだが…
私は 喜んでおりますわ
あなたに看取られて
死ねるんですもの
でも 最後のお願いを聞いてください
なんだ？
私 キレイに死にたい
キレイ…
うれしい クンツァイト様
お慕いしておりました
クンツァイト様
許せ ゾイサイト
本当に こんなほうに
出口があるの？
それは間違いないと思うんだけど
ちょっと厄介なのよ
どういうこと？
どうやら この空間は
閉鎖された虚数空間らしいの
つまりね 理論上では
私たちのいた実数空間とは
三次元同士では
直接つながっていなくて
二次元同士でのみ
正と負の逆位相で
ゼロ次元を仲介して
つながっているはずなんだけど…
フウー…
とにかく早くしてくれる？
はあーあ…
今はセーラーマーキュリーに
頼るしかないよね
頼むよ
いつまでも こんなところで
グズグズしてるわけにはいかないよ
ええ
う… うーん…
あっ…
うう…
セーラームーン！
気づいたみたいだね
タキシード仮面！
どこ？ どこ？
ねえ！ どこよ 教えて！
まさか 死んじゃ…
生きてるわよ！
ホント？
でも 敵にさらわれてしまったわ
敵に？
そう…
みんな 聞いてくれ
プリンセスが目覚めた今
全てを話そうと思う
ルナ 君もプリンセスが目覚めたときに
全ての記憶が戻ったんだろ？
ええ はっきりと！
ちょっと待って
何のことさ？
私たちの前世のこと
そして 月の王国
シルバーミレニアムのこと
はるか昔…
月には シルバーミレニアムという
王国があったんだ
とても平和な楽園だったわ
アハッ… ウフッ…
その頃だった
地球が邪悪な意志に
乗っ取られてしまったんだ
ヤツらは シルバーミレニアムにある
銀水晶の絶大なパワーを
手に入れようと攻め込んできたわ
激しい戦いで
王国は滅んでしまった
だけど銀水晶の力で
邪悪な意志を封印したんだ
そのとき戦った4人の戦士の
生まれ変わりが
君たちなんだ！
じゃあ 私たちは
月世界の人間なのかい？
いいえ れっきとした地球人よ
だからパパもママも
本当のパパとママよ
月の女王様はね
プリンセスとあなたたちが
普通の女の子として
幸せに暮らせるように
最も平和な この時代に
転生させてくれたのよ
ところが この時代でも誰かが
邪悪な意志の封印を解いてしまった
その邪悪な意志が
ダークキングダムのボスなのね
そう
こんなことがなければ
みんな普通の女の子として
幸せに暮らしていたはずなんだけど…
でも 銀水晶を守り敵を倒さなければ
平和な世界も
ありえないのよ！
そのために戦うのが
私たちの使命！
分かるわね？
過去の悲劇を
繰り返さないためにも
私たちは力を合わせて
戦わなければならないのよ
分かったわ
うん！ 一緒に戦おう
私は…
イヤ…
セーラームーン…
イヤなの！ もう戦うのは
本気なの？
だって イヤなんだもん
プリンセスのあなたが
そんなこと言うなんて
プリンセスなんて言われても
ちっともピンとこないし
うれしくも何ともないわよ！
私は 月野うさぎよ
うさぎ！ あなた まだ
使命のことが分かってないの？
使命なんて知らないわよ もう！
前世が何だっていうのよ
関係ないわよ そんなもの！
何よ みんな！
私は もう戦いなんてイヤなの！
みんなが…
みんなが衛さんみたいになったら
私 そんなの見たくない！
悲しいの… やなの…
ああっ！
いたっ…
意気地なし…
意気地なし！ 意気地なし！
意気地なしだもん！
私レイちゃんみたいに強くない！
レイちゃん…
あんたみたいな弱虫を
助けるために 衛さんは…
セーラームーンには
まだ少し時間が必要だよ
でも…
もう少ししたら いつもの
うさぎちゃんに戻れるわ
それまでは みんなで
見守ってあげましょ
それよりルナ 出口が分かったわ
そう
じゃあ 話は途中だけど
先に脱出しましょう
さあ 行きましょ！
あっ！
出口を見つけるとは驚いた
ルナ！ アルテミス！
安全な所へ！
分かったわ
気をつけろ ヴィーナス
みんな プリンセスを頼んだわよ
私は一緒に 戦うよ
お願いするわ！
無駄なことを
なめるな！
シュープリーム！
サンダー！
そんな…
エネルギーを吸収している
フン！
これは どう？
クレッセント ビーム！
ダメだわ
この空間では 全てのエネルギーを
あいつに吸い取られてしまう
じゃあ どうすれば？
むんっ！
カッ！
キャアーッ！
>> ううっ！
うう…
これくらいのことで
私たちは負けないわよ
ならば 死ね！
危ない！
ああーっ… ああっ…
ああっ！
あとは頼んだわ
マーキュリー
うさぎ 自覚を持ちなさい
あなたなら大丈夫
覚悟はできたか？
ファイヤー！
ソウル！
バカめ
ハッ…
カッ！
うっ… うう…
うわあーっ！
覚悟はいいか？ プリンセス
私が相手よ！
邪魔をするな！
うっ… うう…
しぶといヤツめ
カッ！
うわあーっ！
あっ… 亜美ちゃん
しっかりして！
うさぎちゃん 勇気を出して
亜美ちゃん
（セーラーヴィーナス）
《うさぎちゃん…》
《頑張るの…》
（セーラージュピター）
《うさぎちゃん》
（セーラーマーズ）
《うさぎ》
みんな…
みんな！
（セーラームーン）
《タキシード仮面…》
《どうか私に力を貸してください》
（タキシード仮面）
《セーラームーン…》
タキシード仮面…
（タキシード仮面）
《戦え セーラームーン》
《銀水晶… 銀水晶をかざすのだ》
はい！
自ら進んで 地獄に
落ちようというのか？ プリンセス
いいだろう
ゾイサイトの仇を
取らせてもらう！
カッ！
（セーラームーン）
《お願い…》
《お願い 銀水晶！》
なに！
たあーっ！
あ… ああ…
うっ…
ヤツめ…
銀水晶を 少しは
使いこなせるようになったのか
うっ… セレニティ…
エンディミオン まだ
あいつのことが忘れられないのか？
どんなにセレニティを思ったところで
かなわぬ恋だというのに
（セーラームーン）
《ありがとう タキシード仮面》
あなたのおかげで助かったわ
ありがとう セーラームーン
一緒に 戦ってくれるよね？
みんな
ええ！
第一段階終了ってとこかしら
よく頑張ったね うさぎ
これからも みんなで
力を合わせて頑張りましょ！
そうすれば どんな困難だって
乗り越えられるわ
うん
（セーラームーン）《そう…》
《タキシード仮面も
きっと どこかで生きてる》
ああ！ そんな！ まさか！
ベベンベン！ ショックから
立ち直ろうとする うさぎの前に現れた
新たなる強敵！ なんと それは
タキシード仮面だった！
愕然となる うさぎ
ああ～ セーラームーンの
運命やいかに
ルナ！ あんた遊んでない？
美少女戦士 セーラームーン
月の光は 愛のメッセージ